いたな
さて、やるとするが
すぐ城にお戻りください
音もなく現れるなといつも
言っているだろう、セバス
習慣ですのでご容赦ください
何があった
ドミニク将軍がお亡くなりになりました
暗殺か
詳細は不明です
しかし犯人が探されること
はないでしょう
分かった
すぐに依頼を
果たして城に戻る
誰もいないのに
そのお姿に
曲がりなりにも皇子が
冒険者やってるなんてバレたら一大事だからな
自覚があるならご自重くださいませ
アードラシア帝国第七皇子アル
ノルト・レークス・アードラー様
弟に才能の全てを
吸い取られた出が
らし皇子と言われている俺が
何をしようと勝手だろ？
それに…
アルノルトじゃない
今の俺はSS級冒険者シルバーだ
どうした？迷子か？
遊んでやれなくて悪いなあぁ
キング・ミノタウルスの角？
マジかよ、一人で？
お疲れ様です、シルバーさん
これが今回の報酬となります
ありがとう、いつもすまない
こちらこそ助かっています
大陸にたった5人しかいない
SS級冒険者が我が帝都支部に
いるのは穴が高いですから
これは？
君とここにいるみんなにおごりだ
酒でも飲んでくれ
さすがシルバーさん
ゴチになります
また高難度の依頼が
来たら優先的に回してほしい
はい分かりました
ありがとうございます
ここからは出が
らし皇子の暗躍の時間だ
あのじいさんが死んだらしいな
僕に肩入れなんてするから
お前は自然と味方を作るからな
やったのは誰だ
エリクかザンドラゴードン
わからない
どうするんだよ
僕は身内で争うなんてしたく
ないだろうなだが
帝位争いに
加わらないなら待っているのは死だけだぞ
そしてそれは俺も母上も一緒だ
うんわかってるごめん
謝るより方針を示せ
帝位争いに加わるしかない
そうだな
俺も協力する
お前が皇帝になるんだ
まずは勢力を作れ敵も
手を出せなくなる
うん
兄さんはどうするの
味方を探す
ただあんまり期待するな
有力な大臣や貴族は
基本的に上の三人の派閥に
属しているからな
分かってるありがとう
僕より兄さんの方が皇帝に
向いてると思うけどな
俺が皇帝なんて柄かよ
俺は美人な妻を
迎えて遊んで暮らすっていう
人生設計があるんだ
そのためにお前には何としても
皇帝になってもらうからな
ご自分がSS級冒険者のシルバーで
あると明らかにされてはどうですか
却下だ
ヒージーさんは
古代魔法に没頭し乱心した
それ以来拘束の間で
古代魔法はタブーだ
俺はその古代魔法の使い手
皇帝を目指すレオにとって
そんなのが双子の兄だと
バレるのはよろしくない
シルバーは帝国史上最高の冒険者と
言われているのです
レオナルト皇子の後押しに
なるはずでは？
それは最後の手だ
俺はしばらく無能な皇子で
いたほうが何かと都合がいい
セバス公爵家で
帝位争いに
関わってない家はあるか
一つだけ
クライネルト公爵家です
なかなかどうして名門の名前が出てきたな
この時期に何も
していないってことは何かあるな
寮内に立ちの悪いモンスターが
出ているようでして
解決の糸口も掴めないそうです
レオに頼まれたことにしてシルバーが
解決してオーンを売るのはどうだ
SS級冒険者を動かせるとなれば
レオナルト皇子への警戒は
強まります
そうなればアルノルト皇子と
シルバーとの関係も露見しかねませんよ
警戒させておけばいい
シルバーと関係があると思えば敵も
浮かずには手を出せなくなる
シルバーの正体も問題ない
俺が気をつければいいだけだ
しかし公表するのと
露見するのでは天と
地ほどの差があること
をお忘れなきように
わかってる
そんじゃ公爵のところへ行ってくるか
弟のため暗躍するとしよう
ご注意くださいませ
クライネルト公爵のご令嬢は
かのブラウ・メーヴェです
父上から青いカモメの髪飾りを
贈られたっていう
絶世の美少女でございます
美しさに骨抜きに
されないようご注意ください
セバス
前から思っていたが
お前は小言を言わないと気が済まないのか？
それが私の役目ですので
あとは任せた
よい
シルバーだ
公爵に会いたい
お前があのシルバー？
冗談はよせ
大物が訪ねてくるなら
冒険者ギルドから事前に
連絡が届くふぅ
悪ふざけはよして帰るんだなああ
冒険者カードなんて見せなくていい
早く帰れ
忙しいんだ
レオナルト皇子の頼みだから出向いたというのに
公爵に伝えておけ皇子と
俺のメンツを潰したなとな
伝えるわけないだろほら
さっさと行け
あれがブラウ・メーヴェ
確かに美しいけど見と
れている場合じゃないな
早いお戻りですな
すぐにクライネルト公爵領に向かうぞ
今行ってきたのでは
シルバーはな
今から行くのは
アルノルト皇子だ
これで公爵はレオに
泣きつくしかなくなる
悪い笑みを浮かべてますぞ
急いで準備しろ！
馬だと飛ばしても5日は
かかるんだからなお
久しぶりでございます
久しいなクライネルト公爵
いつぶりだ？
殿下が10歳の誕生日をお迎えに
なった時以来でございます
それで殿下こたびは
何用で我が領地に？
もちろん大化の
話だ大化
レオが望んだわけじゃないが
そうも言ってられない
恩義を感じているのならばレオに
助力してほしい
恩義とは
ごまかす気か
あなたは多くの者から信頼を集める公爵だだから
レオは善意で動いたというのに
それに対する返礼が
これとはどういった良件だ
殿下、どうやら公爵は
本当に何も知らぬご様子です
知らないで済む話か！
レオはわざわざSS級冒険者を
動かしたんだぞ
しかも帝位争いに巻き込まれ自分が
一番困っている時にだからこそ
シルバーも動いてくれた
シルバーとはあのシルバーでしょうか
そうだ
レオはあなたがモンスターに困っていると
聞きシルバーに協力を要請した
彼は失われた定位魔法も使うと
聞く来ていないはずはない
それは誠ですか
俺が嘘をついているとでも言うつもりか
殿下公爵のご様子を見れば嘘を
ついていないことはお分かりになりましょう
調べるお時間を与えても
良いのではありませんか
セバスがこう言っているから時間をやろう
心得ました
至急情報を収集します
うまくいったな
ほぼ自作自演の茶番ではありませんか
シルバーを追い返したのは
この家の者だ
俺はその傷を広げただけであって
傷を作ったのは俺じゃない
しかし
綺麗すぎる水に
住める魚は少ない
水を汚してやるやつも
必要なのさ
それが役割だと？
損をするのはご自分ですぞ
いいさ
必要なのはレオの評判だ
俺の評判がいくら落ちようと
気にはしない
私は気にします
あなたのお母上やレオナウト殿下もです
三人もいれば十分だこの
バカ息子が
我が家を滅ぼすつもりか
まことに申し訳ありません
聞かせてもらおうか
実は5日前にシルバーが
訪ねてきたそうなのですがこの
バカ息子が追い返したそうで
追い返したけど
父上SS級冒険者が
いきなり来ると普通思うか
偽物だって思うだろ黙っていろ
私が出ている間の門番くらいまと
まりできんのかだって
言ったじゃないかフィーネに会いに
来る男を追い払うのが仕事だって
SS級冒険者を追い返せと
いった覚えはない
冒険者カードを
確認すればいいだけの話であろう
それは公爵
ご子息の失態はあなたの失態でもある
重々承知しております
どうお詫びしていいか
詫びだと
どう浴びるのだ
シルバーはおそらく我々にもう協力しない
それに対する埋め合わせを
あなたは何でするというのだ
それは
この老体の首でお許しください
貴様の首などいらん
無能な息子の首もだ
ふん代わりに別のものを
差し出す必要がありますな
そうだな
公爵権にとって重要でありかつ俺やレオに
とって価値があるものそれは
それはつまり私を
差し上げます
私を
差し上げますですので父と
兄をお許しください殿下
いいね
お許しください
娘はまだ子供なのです
殿下私もシルバー様が
いらっしゃった時に姿を見ているのです
罪があるならば私も同罪です
妹は悪くありません俺の
せいですどうか
お許しください
殿下、公爵家の方々が
こうまでしているのです
お怒りを沈めてはいかがでしょうかだが
この一件を許せば
今後俺たちは
威厳を示せなくなる
内密に処理を
すればよいのです
シルバーはどうする
あれで義理がたい男です
一度受けた依頼を
放棄はしないでしょう
我々がクライネルト公爵家に
苔にされた事実は消えないぞ
それは後日レオナルト殿下を
交えて協議すればよろしいかと
レオは何でも許す奴だ
そういうお方だから人が
集まるのです
それに人が集まっているのは
レオナルト殿下のもとにです
いくら兄上とはいえ弟気味に
黙って公爵家との関係を
悪化させればお立場が
悪くなるかと
分かった
公爵人を使ってシルバーを探してくれ
俺が話をつける
まだクライネルト公爵家の領地に
いたとは意外だったぞ
誰かしらが派遣されてくると思ったのでな
出柄障子が来たのは
俺も意外だった
お初にお目にかかります
フィーネフォン・クライネルトと
申します見るのは初めてじゃない
5日前あなたとは目が合った
我が公爵家の無礼誠に
申し訳ありませんでした
謝罪は結構だ
領民を思う賢明な公爵家と
聞いていたが
それも評判だけだったようだしな
それは
モンスターに苦しむ土地に冒険者が
流れてくるのは珍しいことじゃない
本当に民を思うならば
どんな冒険者でも受け入れる準備を
しておくべきだろう
あなたの兄上が俺を
追い返したのはそう
いう準備を公爵が怠ったからだ
だこもっともです
私たちクライネルト公爵家が至りませんでした
シルバー
まだ依頼を継続する意思はあるか？
なければここにはいない
しかしその前に
確認しておかなければいけないことがある
公爵家を味方に
引き入れることはできたのか？
約束はしてもらっていないな
やはり出がらし皇子か
弟には遠くを呼ばんだ
必ず協力はしてもらう安心してほしい
全面的な協力を
約束してもらうのだな
それがあれば依頼を果たそう
制約書でも
書かせなければ裏切るやもしれんぞ
父はそのようなことはいたしませんシルバー
それを約束させなければ手伝う気は
ないというのか
無論だ
そこを曲げてモンスターの討伐を
受けてほしい
俺が必ず公爵を味方につける
出がらしに期待しろと
無茶な要求だと
自覚しているか
もちろんだそれでも頼む
この通りだ
すぐに頭を下げるあたり
本当に皇族と
しての誇りがないらしいな
俺を信頼できないのは分かっているだが
モンスターを討伐してほしい
まあいい
保険者としてこれ以上モンスターを
野放しにできんからな
依頼は受けよう
ただしフィーネ城公爵家に
は期待しているその
その上での協力だと忘れるな
ありがとうございます
必ずやご期待に
沿って見せます
現実魔法で
作り上げたシルバーとの会話
これこそ自作自演の茶番ですなだが
うまくいっただろう？
彼女は完全にあれが本物だと信じ込んでいる
先ほどはありがとうございました
何の礼だ
殿下は領民のためシルバー様に
頭を下げてくださったのです
お礼は当然です
私は殿下を誤解していました
実は怖い方なのではと
思っていましたがそうではないのですね
いや、誤解だ、勘違いだ
俺が頭を下げたのは俺のためだ
はい、私の勘違いです
ですが
私が勝手に勘違いしている分には
お許しくださいますよね
先ほどは何を思い出していられたのですか
何の
幼い頃に母上と弟気味と
見た流星雨の思い出ですかな
ピエーネ様の微笑みにその時と同じ喜びと
感動が蘇ったというところでしょうか
想像で勝手なことを言うな
これはこれは申し訳ありません
ひどい状況だな全く
A級冒険者2人とB級冒険者
4人からなるパーティーが
派遣されていますが
解決にはいたっていません
スライム1匹1匹は雑魚だが
マザースライムから次々と生まれる
元凶をさっさと
討伐しないときりがない
すでに依頼を受けている
冒険者たちに
どう説明するおつもりで？
なんとかする
ご分を
よしみんなご
苦労
一休みしたら次に向かうぞ
はい
これはこれは
SS級冒険者様が
わざわざご足労くださったぞ
このパーティーのリーダーを
やってるアベルってもんだ
ランクはA級あんたから見れば小物だろうけどな
シルバーだ
あんたのことは公爵から
聞いただがはいそうで
すかと依頼を譲ってちゃ
冒険者なんてやってられないんだ
わかるよな
理解しているなら
なんで
あんたほどの冒険者なら依頼に
困ることはねえだろうが
言いたいことはもっともだ
不満もわかる
ただ、この状況を
どうにかできるのか
チッマザースライムは
ずいぶん大きくなっていました
致命傷を与えることが
できずに撤退しています
完全に火力不足です
君たちが俺を依頼に
関わらせたくないと言うならそれでいい
ただしギルド本部に現状を
報告してそして緊急クエストを発行してもらうことになる
俺はそれを受けて改めてここに来る
その間に君たちが討伐で
きるなら止めをしない
どうかマザースライムの討伐を
俺に任せてほしい
冒険者としてこれ以上の被害拡大は
見逃せない
俺たちじゃ力不足だ
あんたの好きにしてくれ
すまんみんな
リーダー
君らが攻撃を仕掛けたから
よくやってくれた
ギルドも君たちに感謝するだろう
SS級冒険者に
褒められる日が来るとはな
皮肉に取らないでほしい
心から俺も感謝してるし借りができた
何かあれば帝都支部を
訪ねてくれ
力になる
ああ
彼は何を？
マザースライムを倒しに
行くんじゃないのか？
我は天意を代行する
者天と地の法を知る者
断罪の時来たれり
咎人は震え罪なき者は歓喜せよ
我が言の葉は神の言の葉
我が一撃は神の一撃
この手に集まるは
天焦がす豪華
これが古代魔法
エクスキューション・プロミネンス！
と全てのスライムの討伐完了だ
報告を頼めるか
あんたが行くべきだ
公爵領を救った英雄だぞ
悪いが英雄には興味がない
あとは任せた
これでよし
シルバー様
アルノルト皇子
いいね